Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дәптерге аты-жөні жазылған адам
Өл!?
Өтінемін... тоқтатыңыз.
Енді...не болады?Өтінемін... тоқтат
Енді... не болады?
Өлім жазбасы...шынайы!!
Өлім жазбасын пайдаланған адам
Мен жәннатқа да, тозаққа да бара алмаймын деп ойлаймын.
Білсін әлем
Менің бар болуым
Әділ үкім шығаратын біреу бар!
Мен де
Жаңа әлемнің құдайы бол!
Сол кезде ол қанағаттанған еді
Мен не ойлағанымды білмеймін, сондықтан мен бас тарттым. Сол кезде ол қанағаттанған
Мен не ойлағанымды білмеймін, сондықтан мен бас тарттым.
Шынайы ма?
Бұдан кейін қартпен не болды?
Сонымен...Ягами-кун Жасырын түрде... Ягами-кун
Құпия
Ағымдағы сөйлемді жапон тіліне аударыңыз.
Иә
Ол ақырында арманын жүзеге асырды.
Сол арманның толық орындалуы
Мен одан келетін бақытты қуанышқа шомылдым.
Жақсы
Ягами-кун күткендей
Бұл тамаша жауап.
Міне, бүгінгі күннің бәрі осы.
Ақырында аяқталды ма?
Мектеп те қызықсыз.
Ой Цуки
Ай, тыңдап тұрсың ба?
Менімен сөйлеспе
Менің дауысым, Рюктің дауысынан айырмашылығы, басқаларға естиді.
Хмм, бұл қызықсыз.
Ой Цуки
Бұдан былай біз
Бізде қазір нашар жұмыс бар.
Менің бір ісім бар.
Менің ойымша, мұның еш пайдасы жоқ.
Әдеттегідей тіке үйге бармайсың ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Менің бір ісім бар.
Иә, менде өте маңызды нәрсе бар.
Күдікті Ямада кеше Синджуку округінің Кабукичо қаласындағы мейрамханада болған.
Мен дүкенде болған жүзінің ұзындығы шамамен 12 см болатын пышақты қолдандым.
Кіші қызметкердің ішінің төменгі бөлігіне пышақ салды деген күдік бар
Күдікті Ямада
Эй, күдікті Ямада.
Эй Цуки, күдікті Ямада
Ой Цуки
Не?
Сіз шынымен қатты жұмыс істеп жатырсыз.
Мен уақытты босқа өткізе алмаймын.
​​Жазу кітапшасына атыңызды жаза алатын уақыт шектеулі.
Мектептен үйге келгеннен бастап, ұйықтауға дейін.
Бағаларыңыздың жоғарғы жағында қалу және жоғарыда қалу маңызды.
Сабақ кезінде тіпті ұйықтай алмаймын.
Үйде және қысқы мектепте көп оқу керек.
Ал ұйқының болмауы да жау.
Денсаулық пен ойлау қабілетін нашарлатады
Өйткені, әлемді зұлымдықсыз идеалды әлемге өзгертіңіз.
Қанша уақыт болса да, ол жеткіліксіз
Әй, аға, есікті неге құлыптап жатырсыз?
Шохиро?
Не?
Маған үй тапсырмасын айт
А...жарайды
Бұл математикадағы квадраттық функция.
Кешіріңіз, мен оқып жатырмын.
Бірақ бұл жай ғана бос сөз.
Өтінемін
Иә, иә
Сақ бол, Ай
Тартпадағы дәптерді жаңа ғана түрткен адамға,
Сіз мені көре аласыз
Қазір осындай маңызды нәрселер туралы ойланатын кез келді.
Бұл өлім құдайы
Не болды, ағайын?
Жоқ
Сонымен?Нені түсінбейсің?
Ал... бәрі, менің ойымша.
ICPO (=Халықаралық қылмыстық полиция ұйымының конференциясы)
Өткен аптада ICPO-да (Интерполдың халықаралық полиция ұйымы) 52 адам анықталды.
Өткен аптада мен 52 адаммен таныстым.
Мұның бәрі жүрек соғысы.
Бұлардың барлығы іздеуде жүрген немесе түрмеде отырған қылмыскерлер.
Өлгені расталмаған қылмыскерлер болуы мүмкін.
Егер солай болса, 100-ден астам адам бар шығар?
Бұл қазірдің өзінде басталды, директор.
Аға, мен штабтан ештеңе естіген жоқпын.
Алайда олардың барлығы өлім жазасына лайық қылмыскерлер.
Бұл шынымен де маңызды емес.
Ақымақ!Үлкен қылмыскер немесе өлім жазасына кесілген адам болсын, біреуді өлтіру - кісі өлтіру.
Бұл кісі өлтіру деп шешілген жоқ деп ойлаймын.
100-ден астам адамның инфаркт болғаны кездейсоқтық па?
Бұл сөзсіз кісі өлтіру!
Осындай кең аумақта бір мезгілде кісі өлтіру мүмкін бе?
Бұл үлкен ұйымның мұқият жоспарлаған кісі өлтіруі деп есептейміз.
Мұндай үлкен ұйым туралы не деуге болады?
Мен тек ФБР немесе ЦРУ қатысы бар деп болжаймын.
Тағы да айт!
Ал, әзілдесуден аулақ болыңыз.
Ең алдымен, бұл кісі өлтіру ме, әлде кездейсоқтық па, соны анықтауымыз керек.
Бірақ аутопсия қорытындысына сәйкес, барлығында түсініксіз жүрек соғысы болды, солай емес пе?
Жүрек соғысын өлім себебі ретінде ескермесеңіз, ештеңе шықпайды.
Мүлдем емес. Ішіне пышақ қадалып қалса, мен оны жууға болатынмын.
Егер бұл орын алса, мәселені қайтадан шешу үшін "L" әрпінен сұраудан басқа амалым қалмайды.
Директор...Бұл не? "L"
А... бұл кездесуге бірінші рет қатысып отырсыз.
«L» оның атын, қайда екенін, тіпті бетін ешкім білмейтінін білдіреді.
Дегенмен, іс қанша қиын болса да, әрқашан шешіледі.
Әлемдегі көптеген лабиринт істерін шешкен осы әлемнің көлеңкесінің шыңы
Соңғы қозыр... міне осы.
Бірақ «L»
Ол өзін қызықтыратын істер бойынша ғана әрекет жасайтын тәкаппар адам дейді.
Бұл дұрыс.
Біз тіпті сізбен байланыса алмаймыз.
L қазірдің өзінде қозғалуда
L бұл істі тергеуді бастады.
Wa… “Ватари”
Иә?«Ватари»
Ол Л-мен байланыса алатын жалғыз адам.
Дегенмен, Ватаридің шынайы болмысын ешкім білмейді.
Тыныш болыңыз.
Қазір маған L-ның дауысын естуге рұқсат етіңіз.
Құрметті ICPO
Бұл Л.
Сондай елсіз жерде
Сіз нені жасырып жатырсыз?
Өлім жазбасын ұстаған адамдар Рюкті көре алады, солай ма?
Мен мұндай қауіпті нәрсені алып жүре алмаймын.
Осы уақытқа дейін сіздің дәптеріңізді отбасыңыз көрген болса да,
«Мен детектив болу үшін оқу үшін істердің есебін жүргіздім». Мен [61] жеткілікті деп ойладым.
Мен одан құтыла аламын деп ойладым, бірақ
Мен жіппен жүріп келемін.
Егер мен бірдеңе жамандық жасасам, отбасымды бұзамын.
Мен оны өлтіремін.
Бұл жағдай ауқымы мен қиындығы жағынан бұрын-соңды болмаған оқиға.
Және бұл ешқашан төзуге болмайтын жантүршігерлік кісі өлтіру.
Бұл оқиғаны шешу үшін біз ICPO-дағы барлық адамдар шешеді деп үміттенеміз
Жоқ, әлемдегі барлық мекеме
Осы кездесуде менімен толық ынтымақтасатындығыңызды шешкеніңізді қалаймын.
Біз жапон полициясының ынтымақтастығын қатты сұраймыз.
Неліктен Жапония?
Кінәлілер бірнеше немесе жалғыз болуы мүмкін.
Жапон болуы әбден мүмкін
Жапон болмаса да, ол Жапонияда жасырынып жүр.
Ненің негізінде?
Неліктен Жапония?
Мен мұны сізге жақын арада кінәлімен тікелей бетпе-бет келгенде көрсете аламын деп ойлаймын.
Тікелей қарсыласу?
Қалай болғанда да, мен тергеу штабының Жапонияда орналасқанын қалаймын.
Мұны істеу салыстырмалы түрде оңай болды.
Иә? Бұл дәптерді жасыра алдыңыз дегенді білдіре ме?
О, мына жәшікте.
Бұл оның жасырғанын білдіре ме?
Мен кілтті ашық қалдырдым.
Бұл жақсы
Керісінше, кілтті әдейі көрінетін жерге қойған дұрыс.
Бұл жай күнделік емес пе?
Адамдардың көпшілігі болуы мүмкін
Осы жай күнделікті оқу арқылы
Бұл тартпаның сырына риза
Бірақ нағыз кілт
Мұнда
Егер ол менің үстелімнің айналасында жатса, мен таң қалмас едім.
Бұл жай ғана шарикті қалам, сол қорғасынды пайдаланыңыз.
Бұл кілт пе?
Иә, тартпаның артқы жағында.
Мұқият қарамайынша көрінбейтін кішкентай тесік бар.
Оны сол тесікке салыңыз.
Түсінемін, бұл қос түбі.
Жасанды күнделіктер де бар, сондықтан олар табылмайды.
Бұл бәрі емес
Иә?
Қос түбі болып шықса да
Мұндай дәптерді қолына алу мүмкін емес.
Түсінесіз бе?
Электр тогын өткізбейтін бұл шарикті қаламның өзегі оқшаулағыш қызметін атқарады.
Токты блоктау
Табан жабылған кезде
Бұл резеңке оқшаулағыш ретінде әрекет етеді және ток өтпейді.
Бірақ біреу күштеп түбін алып тастаса
Сол кезде жұқа пластмассаның ішіндегі бензин жанып кетті.
Дәптер жанып кетті
Бұл айғақтарды толығымен жоятын құрылғы.
Оны өртеп жіберген себебім
Ол: «Мен өзімнің шын күнделігімді жасырдым, өйткені оны ешкім көрсін демеймін» дейді.
Мен оны ең гуманистік себеппен түсінемін.
Нысан - жазу кітапшасы.
Адамның қолында Өлім жазбасы болған кезде
Мен ең үлкен мәселе оны жасыратын жер табу деп естідім.
Сіз осы уақытқа дейін жеткен бірінші адам шығарсыз.
Солай болса да, бұл қауіпті айла.
Процедурада сәл қателессеңіз, өзіңізді қатты күйдіріп алуыңыз мүмкін.
Қауіпті ме? Сен тағы біртүрлі нәрсе айтасың, Рюк.
Мен әу бастан тәуекел етіп келемін, солай емес пе?
Өлім жазбасын алған бойда.
Онымен салыстырғанда, мұндай нәрсеге кіру қауіпсіз емес.
Керісінше, бұл мені қауіпсіз етеді.
Үйіңізде кішкентай өрт басталып, өлім жазасына кесіледі.
Қайсысы жақсы?
Кеше түнде Токио Ниши түрмесінде
Тұтқын Наоки Курозукаяма, 32 жаста, қатыгез қарақшы ретінде түрмеге қамалды.
Ол кенет жүрек талмасынан қайтыс болды.
Түрмедегілер жүрек жеткіліксіздігінен тез арада қайтыс болған ерекше жағдайға жауап ретінде,
Бұл таңқаларлық, көптеген жаман адамдар өліп жатыр.
Бұл аздап қорқынышты, бірақ бір жағынан сергітеді.
Бірақ мұндай нәрселер жаман болуы мүмкін емес.
Меніңше... полиция мұны істеп жатыр ма?
Полицияның мұндай күші жоқ.
Сіз білмейсіз бе?
Не?
Бұл Кира Кира
Қызық, енді кім өлтіріледі?
Қараңызшы, Рюк.
Иә?
Тіпті бізде мұндай басты бет бар.
Құтқарушы Кира аңыз
Керемет емес пе?
Бұл сіз туралы ма?
Әй, бұл кісі өлтіруші дегенді білдіретін «Киллер» сөзінен шыққан сияқты.
Маған бұл аздап ұнамайды.
Мен бүкіл әлем бойынша осы Кира болдым.
Егер сіз жай ғана Кираны іздесеңіз, осыған ұқсас көптеген беттерді табасыз.
Әлі де газеттер мен теледидарда
Көпшілікке жарияланған жалғыз нәрсе – «зорлықшыл қылмыскерлердің оғаш өлімінің сериясы».
Бірақ дүние жүзіндегі адамдар мұны қазірдің өзінде сезінуде.
Әділ судьяның болуы
Иә?
Адамдар осындай жаратылыстар Рюк.
​​О?
Мысалы, мектеп аудиториясында
``Жаман адамдарды өлтіре аламыз ба?'' Тақырыптың шығуы мүмкін емес.
Бірақ егер бұл орын алса, бәрі жақсы болады.
«Бұл дұрыс емес».
айтарыңызға сенімдімін
Әрине, бұл дұрыс жауап.
Адамдар қоғамдық орындарда сырттай солай болуы керек.
Бірақ шын ниет осы.
Сіз қорқасыз ба? Көпшілік алдында да менің бар екенімді мойындауға тырыспайсың.
Мен оны енді интернетте кім жазғанын білмеймін
«Кира» кең тараған
Оны айтпай-ақ бәрі біледі.
Жаман адамды біреу өшіріп жатыр.
Ал кінәсі жоқ адам жүрегінде: «Кира қолыңнан келгенін істе!» деп айғайлайды.
Кінәлілер өздеріне илаһи азап келеді деп қорқады.
Бұл жақсы.
Істер дәл жоспарланғандай жүріп жатыр.
Эх... бұл шоудың ортасында.
ICPO Интерполының арнайы тікелей трансляциясы бүкіл әлем бойынша бір уақытта өткізіледі.
О?Не?
Интерпол?
бастайық
Мен бүкіл әлемдегі полицияны басқара алатын жалғыз адаммын.
LIND. Л. ТІГІН
Жалпы аты… “L”
Не... бұл не жігіт?
Ол ақырында басталды.
Бірақ сен осы уақытқа дейін бетіңді көрсетпедің.
Неге қазір?
L де байсалды болуы керек.
Келіңіз, L, мен айтқанды істеп жатырмын.
ICPO отырысында айтқанымды дәлелдеуге рұқсат етіңіз.
Қылмыскерлерді бірінен соң бірін нысанаға алған сериялық кісі өлтіру
Бұл тарихтағы ең ауыр қылмыс, оған ешқашан жол беруге болмайды.
Сондықтан бұл қылмысты ұйымдастырушы менмін.
«Кира» деп аталатынды міндетті түрде ұстаңыз.
«Мен сені міндетті түрде ұстаймын»
Хмф, ақымақ.
Менің ұсталуым мүмкін емес.
Бұл Өлім жазбасы!
Осы жазу кітапшасын алмасаңыз, ешқандай дәлел қалмайды.
Оны ұстау мүлдем мүмкін емес...
Полицияның әрекет етуі және осыған ұқсас нәрсенің орын алуы жоспардың бір бөлігі болып табылады.
Кира, сен осындай нәрсені істегенде не ойлайсың?
Мен оны дерлік елестете аламын.
Бірақ сенің істеп жүргенің жаман!
Мен ... зұлыммын.
Мен әділдіктімін!
Жамандықтан қорқатын әлсіздерді сақта
Барлығы армандайтын жаңа әлем
Құдайға айналатын адам!
Және Құдайларына қарсы шыққандар
Бұл жамандық!
Сен тым ақымақсың L
Егер ол аздап ақылдырақ болса, қызықтырақ болар еді.
Маған бағынбасаң не болады?
Бүкіл әлем назар аударуда.
Л
5 секунд қалды
Не болып жатыр? Маған қандай да бір жолмен айтыңыз.
Сенгісіз
Мен оны мүмкіндігінше қолданып көрдім.
Мен мұндай нәрсе болады деп күткен жоқпын.
Кира, қолыңды тікелей қолданбай біреуді өлтіре аласың ба?
Мен өз көзіммен көрмейінше сене алмадым.
Мұқият тыңдаңыз Кира
Егер сіз ЛИНДті өлтірсеңіз. Теледидардағы тігінші L.
Бүгін осы сағатта өлім жазасына кесілетін адам осы еді.
Мен емес
Не?
Теледидарда немесе интернетте хабарланбаған
Ол полицияға жасырын түрде ұсталған қылмыскер.
Күтілгендей, сізде бұл қылмыскер туралы ешқандай ақпарат жоқ сияқты.
Мен жеңілдім.
Бірақ мен, Л, бармын.
Жүр, мені өлтіріп көр.
Ко Койтсу
Енді ше?
Бұл не?Не болып жатыр?
Бұл не?
Жылдам көріңіз
Таңғажайып нәрсе болғалы тұр. Тез көріңіз.
Таңғажайып нәрсе болғалы тұр.
Тездетіп, мені өлтір.
​​Сен өлесің бе? Л, тезірек мені өлтір.
Тезірек, мені өлтір.
Бұл не?
Не болды?Сіз жасай алмайсыз ба? Бұл Кира мен Л. Не болды, солай емес пе?
Не болды? Сіз жасай алмайсыз ба?
Бұл тікелей эфир. Мен қазір осындамын.
Бұл тікелей эфир.
Жүр, Кира, мені өлтіруге тырыс.
Е, сен неден қорқасың? Жүр, Кира, мені өлтіруге тырыс.
Керемет
Жасай бер Кира
Не болды? Сіз жасай алмайсыз ба?
Мені өлтіру мүмкін емес сияқты.
Кейбір адамдарды өлтіруге болмайды.
Мен жақсы кеңес алдым.
Бір нәрсені қайтару дегенді қалай түсінесіңдер?
Сізге тағы бір жақсы нәрсе айтайын.
Бұл хабар бүкіл әлем бойынша бір уақыттағы хабар ретінде есептелді.
Шын мәнінде, ол Жапонияның Канто аймағында ғана таратылады.
На
Суды әр ауданға әр түрлі уақытта жіберу жоспарланған, бірақ бұл енді қажет емес.
Сіз... қазір Кантодасыз.
Мұны жасама, L жігіті
Бұл полиция назардан тыс қалдырған шағын оқиға болды.
Осы оқиғалар сериясының алғашқы құрбаны Синджукудағы көшедегі бала болды.
Ірі қылмыскерлер жүрек жеткіліксіздігінен өледі
Бұл жынның қылмысы өте жеңіл.
Оның үстіне бұл оқиға Жапонияда ғана хабарланған.
Мұның өзі қорытынды жасауға жеткілікті болды
Сіз Жапониядасыз
Және бұл бірінші құрбан
Мен сенің өлтіргенің үшін теңіз шошқасы болдым.
Ол алғаш рет халық шоғырланған Кантоға жіберілді.
Сенің сонда болғаным үшін бақытым болды.
Шынымды айтсам, мен күткендей мұншалықты алысқа барады деп ойламадым.
Кира, мен сені асуға жібергеніме көп уақыт өтпейді.
күткендей, Л.
Хмм... Кираның бар болуы, өлтіру
Ол тіпті Жапонияда екенін дәлелдеді.
Кира
Мен сенің кісі өлтіруді қалай жасайтыныңа қатты қызығамын.
Бірақ олай емес.
Мен сені ұстаған кезде түсінесің.
Қайта кездескенше Кира
Мен
Оны асуға жібер
Қызықты
Оны қабылдап, орнымыздан тұрайық.
Бір-бірінің жүзін, атын және бәрін білмейтін адамды табу
Ал...табылған адам өледі.
Адамдардың бәрі қызық!
Л
Кира
Мен сені міндетті түрде табамын, мен сені міндетті түрде табамын
Одан құтыл!Одан құтыл!
I
Әділдік!Бұл әділдік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory